Repository: surveysolutions/surveysolutions
Catalog: src/UI/Headquarters/WB.UI.Headquarters/Resources/Pages.*.resx
Languages: zh

# MapLinking_DescriptionTitle
source: Manage user map links
zh: 管理用户的地图关联

# MapLinking_DownloadExisting
source: Download existing links
zh: 下载已存在的关联

# MapLinking_UploadDescription
source: This will allow you to create map to user correspondence.
zh: 这将允许您创建地图和用户的对应关系。

# MapLinking_UploadDescriptionTitle
source: Upload users mappings
zh: 上传用户的关系映射

# MapLinking_UploadFile
source: Upload .tab file
zh: 上传 .tsv 文件

# MapLinking_UploadFileDescription
source: Upload .tab file with file mappings
zh: 上传带有文件映射的 .tsv 文件

# MapLinking_UploadFileDescription1
source: Invalid names and user names will be ignored.
zh: 无效的名称和用户名将被忽略

# MapList_DeleteMap
source: Delete Map
zh: 删除地图

# MapList_Name
source: Name
zh: 名称

# MapList_Size
source: Size (MB)
zh: 大小（MB）

# MapList_Title
source: Maps
zh: 地图

# MapList_Updated
source: Updated on
zh: 上传于

# MapList_Upload
source: Upload .zip file
zh: 上传 .zip 文件

# MapList_UploadDescription
source: Upload zip archive containing maps.
zh: 上传 zip 压缩问卷包含地图。

# MapList_UploadDescriptionExtra
source: Files with same name will be overridden.
zh: 有相同文件名的文件将被覆盖。

# MapList_UserLinking
source: Update user-to-map linking
zh: 更新地图用户的关联

# MapUserLink_DiscardConfirm
source: Are You sure You want to delink user from the map?
zh: 确定您要切断用户来自地图的连接？

source: or
zh: 或者

# QuestionnaireNameVersionFirst
source: (ver. {1}) {0}
zh: (版本：{1}){0}

source: Status Duration
zh: 状态间期

# StatusDurationDescription
source: Number of days that assignments and interviews have stayed in their current status
zh: 任务或访谈持续的最近状态的天数。

# Supervisor_LockWarning
source: Locked supervisor (box checked) cannot login and perform any actions on the server.
zh: 被锁定的督导员（选中）不能登录服务器进行任何操作。

# SurveysAndStatuses_InterviewerStatisticsFormat
source: {0} interviews
zh: {0}个访谈

source: Unarchive
zh: 未存档

# Users_API_Instruction1
source: Press Add API button to create a new API user.
zh: 请点击 添加API 以新建一个API用户。

# Users_API_Instruction2
source: Click on a Login Name to modify profile of an existing API user.
zh: 请点击登录名以修改已有的API用户资料。

# Users_Headquarters_Instruction1
source: Press Add Headquarters button to create a new HQ user.
zh: 请点击 添加总部 以新建一个总部用户。

# Users_Headquarters_Instruction2
source: Click on a Login Name to modify profile of an existing HQ user.
zh: 请点击登录名以修改已有的总部用户资料。

# Users_Interviewers_Instruction1
source: Press Add Interviewer button to create a new Interviewer.
zh: 请点击 添加调查员 以新建一个调查员用户。

# Users_Interviewers_Instruction2
source: Click on a Login Name to see information on an interviewer and to modify an Interviewer profile.
zh: 请点击登录名以查看或修改已有的调查员用户资料。

# Users_Observers_Instruction1
source: Press Add Observer button to create a new Observer.
zh: 请点击 添加观测员 以新建一个观测员用户。

# Users_Observers_Instruction2
source: Click on a Login Name to modify profile of an existing Observer user.
zh: 请点击登录名以修改已有的观测员用户资料。

# Users_Supervisors_Instruction1
source: Press Add Supervisor button to create a new supervisor.
zh: 请点击 添加督导员 以新建一个督导员用户。

# Users_Supervisors_Instruction2
source: Click on a Login Name to modify profile of an existing Supervisor.
zh: 请点击登录名以修改已有的督导员用户资料。

# InterviewerProfile_Relinked
source: Relinked
zh: 重新链接

# Interviewers_FinishedWithErrors
source: Finished with errors. Please repeat the action later. Write to support if problems will repeat in future.
zh: 已完成但有错误。请稍后重试。如果问题依旧，请联系支持。

# Interviewers_InterviewersToMove
source: Interviewer(s) {0} will be moved to a team of supervisor {1}.
zh: 调查员{0}将被转移到督导员{1}的团队。

# Interviewers_InterviewersToStay
source: Interviewer(s) {0} are in the team of supervisor {1} and no actions will be performed.
zh: 调查员{0}在督导员{1}的团队中。没有进行任何操作。

# Interviewers_MoveAllToNewTeam
source: Move interviewer(s) with their assignments and interviews to the team of supervisor {0}.
zh: 将调查员及其任务及问卷一起转移到督导员{0}的团队。

# Interviewers_MoveInterviewerPopupTitle
source: Select a team where to move {0}
zh: 选择要转移到的团队{0}

# Interviewers_MoveToAnotherTeam
source: Move to another team
zh: 转移到另外的团队

# Interviewers_MovingCompleted
source: Moving users completed
zh: 已经转移完成

# Interviewers_MovingIsInProgress
source: Moving is in progress
zh: 正在转移

# Interviewers_NamesFormatLessThanLimit
source: {0} and {1}
zh: {0}和{1}

# Interviewers_NamesFormatMoreThanLimit
source: {0} and {1} more
zh: {0}和{1}更多

# Interviewers_ReassigntToOriginalSupervisor
source: Make original supervisor responsible for the existing assignments and interviews of the moved interviewer(s).
zh: 使原督导员仍负责已转移调查员现有的任务和问卷。

# Map_Status
source: Status
zh: 状态

# Map_Uploaded
source: File was uploaded. Processing.
zh: 文件已上传。正在处理。

# Map_Uploading
source: Uploading
zh: 正在上传

# Map_UploadingError
source: Error occurred during upload
zh: 上传过程中发生错误

# Map_UploadingSuccess
source: Maps were succesfuly uploaded
zh: 成功上传了地图

# MapList_UserMapsLink
source: User Maps
zh: 用户地图

# MapList_UserMapsTitle
source: User Maps
zh: 用户地图
